J'aimerais que tu te renseignes
sur quelqu'un.
L'homme qui va chambouler
ce Ragnarok.
Cette ultime bataille,
je l'ai appelée de mes vœux.
Personne ne se mettra
en travers de ma route !
Tiens donc.
Tu viens de piquer ma curiosité.
De toutes les cartes
dont dispose l'humanité,
tu es son joker.
La seule fierté d'un souverain
est de protéger son peuple.
Je peux t'assurer
que je ne perdrai jamais.
Jamais l'humanité ne périra !
Plus de temps à perdre.
Tu vas rendre l'âme.
Je te déteste encore plus
que tous ces dieux à la con !
Je suis tellement éblouissante
que tu en perds tes moyens ?
Je vais dire l'avenir !
Ce Ragnarok
sera remporté par les dieux !
Impossible de prédire
quoi que ce soit.
Regarde-les et tu sauras.
Admire la puissance.
Maintenant commence
la survie de l'humanité.
Roi splendide et fier.
Le seigneur des Mouches
est un personnage
terrifiant et redoutable.
J'étais sûr que cette bataille
allait être fascinante !
Nous battre de toute notre âme,
pour illuminer notre être !
Tout se passe comme prévu
jusqu'ici ?
Je veux bien que tu m'expliques,
Dindin.